# Folder for C# backend project 

# Описание

Репозиторий бекенда веб-приложения онлайн-школы Codesaurs на языке C#

## Установка и запуск

Для запуска проекта на локальной машине выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

```
git clone https://github.com/EgoInc/Codesaurs.git
```

2. Перейдите в папку с проектом и откройте файл WebApplication4.sln:


3. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:5000.

# Контроллеры курсов

Контроллеры для работы с курсами веб-приложения.



## Использование

### Получение всех курсов

Отправьте GET запрос на `/courses` для получения списка всех курсов.

### Получение курса по ID

Отправьте GET запрос на `/courses/{id}` для получения курса по его ID.

### Получение отсортированных курсов

Отправьте GET запрос на `/courses/sorted` с параметрами для сортировки курсов.

### Поиск курсов

Отправьте GET запрос на `/courses/search` с параметром `query` для поиска курсов по названию.

### Добавление нового курса

Отправьте POST запрос на `/courses` с данными нового курса в формате JSON.

# Контроллер студентов

Контроллер для управления студентами веб-приложения.

## Использование

### Получение всех студентов

Отправьте GET запрос на `/student/students` для получения списка всех студентов.

### Получение студента по ID

Отправьте GET запрос на `/student/{id}` для получения информации о студенте по его ID.

### Добавление нового студента

Отправьте POST запрос на `/student/add` с данными нового студента в теле запроса.

### Обновление информации о студенте

Отправьте PUT запрос на `/student/update` с данными студента в теле запроса для обновления информации о студенте.

### Удаление студента

Отправьте DELETE запрос на `/student/delete` с параметром `id` для удаления студента по его ID.

# Контроллер курсов студентов

Контроллер для управления учебными курсами студентов в веб-приложении.

## Использование

### Запись студента на курс

Отправьте POST запрос на `/studentcourse/enroll` с параметрами `studentId` и `courseId` для записи студента на курс.

### Отметка посещаемости

Отправьте POST запрос на `/studentcourse/attendance` с параметрами `studentId` и `courseId` для добавления отметки посещаемости студента на курсе.

### Получение прогресса студента на курсе

Отправьте GET запрос на `/studentcourse/progress` с параметрами `studentId` и `courseId` для получения информации о прогрессе студента на курсе.
